حتی دقیقا برای بازی کنو و بردشگاهی که قرار است دیر نظر فدرسیونی که من دبیرش هستم این فضا رو محیب بکنم
بله توی اون مخته خب با یک مدیر بزرگ و خوبی مثل جنابای شهنازی که بعدنم دو دور در شرطی انتخاباتی بود در اون مخته
دبیر کلی کومیتی میدیو لنپی
بله
حدودا میتونم بگم ده سال کار کردم که چیزهایی خیلی خوبی از اشون یاد گرفتیم اقدامات خیلی خوبی کردیم
از جمعه انتخاب آی فواد کاسب به امان سرماربی تیم ملی انتخاب خیلی خوبی بود
چون واقعا کار که به صورت تیمی پیش میره یک رئیس و مدیر توانمند مثل آی شهنازی یک سرماربی کاربله تحصیل کرده
مثل آقای
فواد کاسب
و من هم به عنوان یک
کسی که خب پر انرژی بودم
انگیزه داشتم
یه اتفاق خیلی خوبی که خودم متقدم
بیشترین تحصیل رو
در پیشرفت تنیس رو میز ایران داشت
این بود که
ما سال 1378
با تیم منتخب
حسنان قذبین که قهرمان ایران شده بود
رفتیم کوره شمالی
من به عنوان نماندی فدرسون رفتم اونجا
آه بردشکار دیگه نه
نه
اونجا که رئیس کمتر مربیان بودیم
رئیس کمتر مربیان بودم
جوابه فریادچیران دویر فدرسیون
شما اونوان نماینده فدرسیون
اون اولین سفر خارجی شما در ورزش بود
به کوره شمالی رفتیم
11 روز پیمگانگ بودیم
اونچه که من
اونجا دیدم
سطح بالای فنی تنیس رومیز
در کوره شمالی بود
در کنارش امکانات خیلی زیادی هم نداشتن
اینو به اینه توی اون گرسه نمیدونیم
در این کنارش امکانات بالا
سخت افتار و سالون و نمیدونم
فلان و اینها نبود
نه واقعا حتی یه نکتهی که من
توی تجاره مدیریتیم برای بعضی از دوستان تعریف کردم
راکت های قهرمانه
کوره شمالی
اون قسمت بالای راکت
که وزشگاره هرفهی پین فونگ
بیشتر با اون قسمت با اون نقطه
ضربه میزنن
هر کدوم از بچه های کوره شمالی
که راکت چون اونجا پاره شده بود
خودشون یه وصله ای
از این دور
مربع شکل لاستیک راکتی که میبرن
ازافه شد
یعنی وصله شد
وصله بریده بودن چسبونده بودن
اونجا با این فقر و با این نداری
ولی دلعاز فنی خیلی
خیلی از ما بالاتر
در بخش بانوانشون که
در همین اولمپیک 2024
پاریس نایب قهرمان
یا فینالیست میکس دوب بودن
و بعد از اونم که ما رفتیم
آسیای آستانه همین امسال
چون شما گفتین نمیدونم
این برنامه که پخش میشه
منظورم سال 1403
قهرمان انفرادی بانوان آسیا
در حضور چینی ها جاپونی ها شدن
خیلی سطح شن بالا بود
ما که برگشتیم دبیر فردرسون شدم
رفتم خدمت جنابه افشارزاده
اون موقع دبیر فردرسون شدم
دبیر فردرسون کمیتی ملی اولمپیک بودن
و از اشون خواهش کردم
مربی کوری برما بیرزی
بله با همه اینگی که قبلش
با رخصت و اجازهی که از جنابه شهنازی گرفته بودم
رفتم اونجا گفتم
اونگاه ما مربی و بازیکن از کوری شمالی میخونیم
بازیکن برای باشکه ها مون بیاریم
برای حریف تمرینی
با اعضای تیم ملی مون
که این واقعا از بچه های
نسل آقای اخلاق پسند
احدی
نوروزی سربخشیان
مالمیری اینا بپرسین
میگن چه انقلابی و چه تحولی
در پیمپون گیران شد
چهار برزشکاره مثلا بین رنج سنی
20 تا 25 سال
در کنار یک نفر مربی
این پنج نفر
با اون موقع که ایمیل نبود
با فکسی که مخابره شد
به کومیته ملی اولمپیکی کوری شمالی
با همه هنگی و کمک
سفارت کوری شمالی در ایران
چنان دکتر او فازلی
واقعا یه تحولی
یه جنگشی در پیمپون گیران شد
چند سال اینجا بودن بعد
تو تیمای لیگه ما شرکت میکردن
بله بعد که ما آوردیم
صادقانه اگه بخواهم بگم
چون خب ما مرتب هم
حضور فیزیکی داشتیم هم
ذهنمون درگیر پیشرفت پیمپونگ بود
این پیشنهاد به ذهن من رسید
که با آقای شهنازی
مطرح کردم گفتم
خب ما چرا از اینا تو لیگمون استفاده نکنیم
که اشونم استقبال کردن
و بلا فاصله
با اون موقع باشکه هایی که یادمه بودن
تایدباتر ارموزگان بود
دانشکه آزاد تهران بود
تراکتر سازی تبریز
ریختگری تبریز
نفت آبادان منطقه نفقیز
احواز باشکه های خیلی خوب
و جونداری بودن
نرخ دولارم که در اون مخته
یادمه زیر هزار تومن بود
حتی بازیکنه خارجی دیگه هم از کشوره
مثل هندوستان، چین، تایپه
روسیه، ترکیه، نیجریه
بودن تو لیگمون بازی میشنند
یعنی این شد
سرفست و آغاز
حضور ورزشکاران خارجی
در لیگ تنیس روی میزه ایران
تا قبلش اصلا نبود
نبود
خب پس این شد سر آغاز
حضور ورزشکاران خارجی
در لیگ تنیس روی میزه ایران
تا اون موقع نداشتیم اصلا؟
نه نداشتیم
و حسنی که حضور این کوریه داشت
این بود که
تمام وقت در اختیار
تمرین با قهرمانه
این اصلا کارشون برای همین بود که بیان
ایران با قهرمانه
ملی پوش ما تمرین بکنن
بله آیا دکتر فازل نه سال
شما تصور کنید
اینا کل عمد ورزشی
تهران بودن دیگه تو ایران بودن دیگه
به هر رئیس فدرسیونی
اینو بگی که شما یک ادهی
قهرمان که سطح فنیشون
در هر رشتهی فرق نمی کنید
بالاتر از قهرمانان
تیم ملی ماست نه سال سو
بعد از او در اختیار تیم ملی
اون فدرسیون
در این رشتهی ورزشی باشن
ببینین چه پیشرفتی و چه
انقلاب و تحویل
آقای دکتر علی قردشی اون زمان
همچنان دبیر فدرسیون بودی
یعنی تا آخرین نه سال دبیر فدرسیون بودی
بله بله من تقریبا نه سال
خورده یعنی
از نظر میلادی که من رزومه
داده بودم برای فدرسیون جهانی
دو هزار تا دو هزار و ده من
دبیر فدرسیون
بله دبیر فدرسیون بودم
همون زمان هم کل این ده سال آقای شهنازی بودن
بله جنب آقای شهنازی
سیزده سال رئیس فدرسیون بودن
که سه سال قبلشم
یکی از عزیزان دیگه
که از قهرمانان
بسیار خوشنام پیمپون کشور هستن
به نام آقای
معروفن به ناصر نجفی
ولی اسم شناستانهیشونم
آقای سید ابو طالب نجفی
مدیرهای
اقتصادی
کشورم بودن
سالها در گمروک ایران
در شرکت خدابات انفرماتیک ایران
حتی اسپانسر فدرسیونم بودن
کمک میکردن
بله ایشونم در ایک مقده یک ساله
ایفه کنم دبیر کل فدرسیونم ایشون بودن
و
نمیدونم چی شد
یه دفعه اسم آقای ناصر نجفی
چون یادم را خبار میگفت
در اینجا به فدرسیون صحبت میکنیم
که سیزده سال آقای شهنازی
ده سال من بودم
دقیقا اون سه سالم آقای فریادشیران
و آقای نجفی
دبیر آقای شهنازی
بریم اونجایی که شما دبیر فدرسیون بودید
و دوران دبیری شما تمام شد
بعد از این که آقای شهنازی
از فدرسیون رفتن
آقای نجفی منان جایگذین ایشون شدن
اگه اشتباه نکنم درسته
جایگذین آقای شهنازی نه آقای زارپور شد
آقای زارپور
شما در دوران آقای زارپور مسئولیت داشتید؟
تقریبا سه ماهی
چهار ماهی بودم
بعدش یه نامی از سازمان بازی کل کشور اومد
که آقا شما دو شغلی
کجا کار میکردی؟
حاپه مایی جمهوری اسلامی
شرکت حاپه مایی جمهوری اسلامی ایران
هما یا ایران ایر
اونجا مثلا من همین الانم
افتخار دارم که کارمند
حاپه مایی جمهوری اسلامی ایران هستم
شاید خیلی ندونم
بعضی فکر میکنن رئیس فدرسیون
جمعی وزارت وردش
اما آقای دکتور مهداد علی قاردشی
رئیس فدرسیون تیلیسی و میزی کشورمون
کارمند رسمی ایران ایر هستن
شرکت حاپه مایی جمهوری اسلامی
و معمول به خدمت هستیم
اتباعا
بعد این نامی که اومد
شما رفتین خود شرکت حاپه مایی
مشکل شدین مجدده؟
چه سالی بودید؟
اسفند
از آغاز سال نوه
اسفند 828
از آغاز
از آغاز سال 829
تقریبا بریشتین به
شرکت
حاپه مایی جمهوری اسلامی
که اون فرودگاه مهراباد
خود رفتم اونجا
یعنی یه مقداری از بدن فدرسیون دور شدید؟
بله دور شدم و اونجا رفتم
یک در واقع
مسئولیت یک واحدی داریم
که یکی از واحدای فنی ایرانی هست
که به اسطلاح
میگن SDCS
اونجا مسئول اون واحد
استی سی اس
و بعد از درکیلاش
چی هست؟
کار کنترول و برنامه ریزی
برای پروازهای خروجی
در فرودگاه مهراباد
پرواز داخلی داریم
شما مسئولیت اونجا رو گرفتید؟
بله سرپرست اون واحد شدم
و در کنارشم
یه واحد ترافیک
یا سرپرستی پرواز داخلی
اونجا هم یه گروه سرپرستی داشت
که با تعیید
مدیر بالادستی
ازو اون گروه سرپرستی
پروازهای داخلی
حاپه مایی جمهوری اسلامی
هم شدم و توفیق خدمت گذاری داشتیم
که از سال 91 هم از اون واحد
به خاطر سابق ورزشی که داشتم
ما رو منتقل کردن
به باشگاه فرنگی ورزشی
هما و من حدود سه سال
خورده ای اونجا بودم
از سال نرادوری
برای رئیس اون شرکت بودی؟
بله اون مجموعه فرنگی ورزشی
که خب زیرساخت های خوبی هم داره
خب پس شما رفتید
و مسئولیت ورزش شرکت
اوپیم جمهوری اسلامی رو گرفتیم
بله گرفتم
و همزمان
اواخر سال 93 سبتنام کردم
به عنوان کاندیدا برای
سلا ریاست فرسون
تنیسان
خب همه جه توقف داشته باشین
چه احساسی داشتید؟
واقعا احساس کنید که میتونید در انتخابات
پیروز بشین یا فقط گفتید من برای
شرکت بکنم؟ حالا اگر این دفعه پیروز نشنم
دفعه بعد مثلا پیروز میشم
بله خیلی احساس خوبی داشتیم
برای موفقیت
و برای کسب کرسی
چون میتونم بگم
منتقدین زیاد بودن
نسبت عمل کرده
وقت فجرسی
و انتخابات و نتیجه انتخابات هم
بیانگر همین مطلب
دوران عجیب و غریبی هم بود
اون زمان انتخاب من خاطرم هستش
ما تو چند برنامه در خدمت شما و دیگر دوستان بودین
انتخاباتش یه مقداری
شرکت خاصی داشت
یه بار زبط ناماش بکنن باطل شد
میخواستن باطل کنن
آی دکتر فازلی
آی دکتر گودرزی
وزیر وزش بود
بلاخره ببینید خاطراتی که
از اون سال 93
بیش از شاید 10 سال گذاشته
10 سال بیشتر گذاشته
10 سال خورده
ولی خب آدم چقدر خوبه که
همیشه سعی کنه آدلانه
آگاهانه منصفانه
عمل کنه که
بعد از 10 سال
یا بعد از 100 سال
میخواستن زبط ناماش باطل بکنن
بله میخواستن باطل کنن
اطلاعات اشتباهی بهشون داده بودن
اصلا هیچ شناختی
از رزومه و حتی سن و سال ما
اصلا نمیشناختن شما رو
نه واقعا
پس سال 93 برادرس انتخابات شد
چند نفر شرکت کردن
20 نفر شرکت کردن
چند نفر تایید سلایت شدن
در واقع هر 20 نفر هم
اینجوری بود که
یه عده من یادم
اولین کسایی که تایید سلایت
اومد به طور همزمان
من و آقای احدی بودیم
در یک روز من و مهران احدی
آقای دوستی مهران احدی
هر دو تایید سلایت شدن
اولین نفرات با هم همزمان
بعد یه دیگه هم به مرور اومد
یه دم که میگن وقتی
دستگاه های نظارتی سکوت میکنن
ازحار نظر هم نمیکنن
به منظله تایید میتونه
تلقی بشه
کسی رد نکنه
اگر نظری داده نشود
هر بیس نفر اومدیم وارده
ارسال انتخابات شدید
بعد از این که صادقان اگه بخواهم کامل
همه چی گفته باشم
خیلی منتظر بودن که این سبتنام
ابتال بشه
چرا؟
شانس خیلی زیادی برای من قایل بودن
و دیر و گور کارم
خود ما بودیم که قارداشی اگر بیاد
دیگه رعیه رو میگیرم
اصلا چانسی برای بقیه نیست
بعدش اون ده سالی که دبیر بودیم
و دو سالی کومیت موربیان بودیم
همه دوستان گفتن که
شما خوب کار کردین
و اینها یه رزومی شد که
ما رو
شانس زیادی برای من قایل بودن
ارتباط دوستی هم که دخیل دیگه
ما با بچه های و خانواده
با کدومه که از حیطان نمیخواد اسم برین
مثلا صبح تا قبلی شد
چون بالاخره این اشناب ناپذیره تو انتخاباتیه
که مثلا ما یه تیمی داریم
تشکیل میدیم تیم کاری
که مثلا بتونید نظر مساعدشونو
برای رعیدن جد بکنید
از موضوع شما
ما بیشترین کسی که
الانم رئیسیت و اون مخته هم بود
آقای تکابی هست
که الانم
از وید رئیسی فیدرستورم با ما نماندی
باشگاه هست
ایشون خیلی کنار ما تو اون سفر استانی
ما قبل از این که
آقای دکتور افاظلی تایید سلایت ها بیاد
سفر استانی شروع کردیم
و تو خیلی از سفر ها مای تکابی با ما
این رایزنی ها و اون تبلیغات و اون صحبتی
که باید انجام بشه قبل از تایید سلایت
خب طبیعی هم از که انجام میشه دیگه
بله مثلا یادمه
با آقا جمیل لطفالان اصفر قرار گذاشتیم
استان های ایلام و
کردستان و
حمدان کرمونشار را
توی یه سفر مثلا دفتیم
تقریبا منطقه بندی کردیم
بله منطقه بندی کردیم
بعد مدیرهای ما در هواپیمای جمهوری اسلامی هم
اونجا همراه بودن
کمک میکردن
خیلی کار تیمی خوبیه شروع کرده
میادن فرودگاه استقبال ما
ما هم همایی بودیم
یه سری بلیت های هم هستن که خود پرسنل هما
از سهمیه
کارمندیشون رایگان استفاده میکنن
استفاده میکردم
نماندی همه هم میومد استقبال ما
خیلی خیلی خواهد تیمی کردیم
صادقانه میگیدی
چیزی نیست که بگید نه من
اون سهمیه که بهتون میدارن
برای این کار استفاده میکردیم
بله بله بلیتی که خود پرسنل دارن
کارمنده هم حال خودشونه
از اون روزی که انتخابات انجام شده
خاطره دارید بگید؟
والا
یه خاطره جالب بگم
اون خانمی که مسئول
نوشتنه
اون تخت وایپورد سفید رنگ میریمیسن
مربع زبدرباری کلن
خانم چون نمیدونست
شانسی که از همه بیشتره
چون بساله رقیب ما
رئیس فدرسون بود
خاطره جالب اینا رو میخوام
خیلی مساهمه اون کلیشه این نباشه
رفته کنار اسمهای زارپور
وایستاده بود
که مثلا اسامیر بخونن هی اونجا
مربع زبدرباری کنن
اسم منم اونوره
ببینم هر بیسته فرش رکیز کردن
آدکتو
نه چه سوال خوبی کردین
همین که تاریخ مجمع تعین شد
یه ریزش
بله ریزش
اصلا نیومدن
نیومدن
بعد یه دم که اومدن
فکر کنم هفت نفر اومدن
هفت نفر بودیم
از این هفت نفر
چار نفرش به نفر من کشیدن کنار
یک نفر به نفر آقای زارپور
بودن
چار نفرم مندیم دیگه
از چار نفری که مندیم
سه نفر به نفر شما کشیدن کنار
چار نفر
یکیش آقای احدی بود
یکیش آقای حبیب زاده بود که الان نایب رئیس موند
بعد دیگه برای شما بگم
یکیش آقای صرفبی زاده بود
یکیش آقای امیر امیدی بود
آقای امیدی
از فیرسون فکر کنم مشغول هستن
ایشون الاز منتقدینه فدرسون
اجراس
ولی دیگه های همه قبلن تو فدرسون مشروع دارن
سالها ایشون شاید بگم
نزدیک به چهل سال
رئیس کومیته آموزش بودن
چون خب آدم باسواد و
توانمند و مدرس خوبی هنو
ولی خب بالاخره الان اینجا به جای انجام
خب اون خانم رفت کنه اسم آقای زارپور قراری
شروع کردن رعیه رو خوندن
شروع کردن رعیه رو خوندن خب این خانم فکر میکنه
اونجا باید ماجیکشو نگهدن
که دیگه راه نزدیک دارد
یه دو قدم ند این طرف
برای علامت زدن
و از همون اول تا فکر میکنم
چهار رعیه اولی که خونده شد
یه مربع از اسم من درسته
قارداشی قارداشی همجوری رفتیم
چهار تا رعیه میشه یه مربع
بله
بعد دیگه مند اون زبدارای بعدی دوباره
یه دونه اسم آقای زارپور خونده شد
چند نفر تو مجمعه در رعی داشتن
اون گلسه مجمعه
سی و نه نفر شدن
چون یه خورد فرایند
انتخابات و سبتنام نزدیک به
یک سال طول کشید
یعنی باید شما بیستا رعی میابردین
نصف به علاوه ایک میشه بیستا
نوزده تا
بیست و یک رعی میگفتن
چون میشه
سی و نه رعی بودن
سی و هشتاش میشه نوزده تا
یه دونه هم اضافه تر
که نصف سی و هشتاش
چون تقریبا نصفه میشه
بلی باید شما احتمال
بله گفتن بیست و یک بکنن
بله بله
من یادم اینجوری بود
چون قبلش آقای سید نصف و سجادی
اونقه معاونت بودن
اعلام کردن
چون اینجا بسیار بیست و نیم نمیشه
بیست و یک باید باشه
و همچین توضیحاتی دادن
و خانم اسدی هم اون موقع
مسئول امور مجامه بودن
خانم اسدی که مدت طولانی
امور بین و ملل فدس و فوتبال بودن
خانم همهره اسدی
خانم ایدونه اسمه های زارپور
دوباره چند تا اسم من
که اون خانمه دیگه مجبور شده
من کنم خطه این بری واسه
بله
خانم ایدونه همه رای خاطره بود
خانم بری واسه
خانم همه را کجا شمارشند
دیگه متفاده شون که خیالتون روح ارچهد که
چهار سال مردد علی قادشی شد رئیس فدرسون
تنیس رمیز ایران
بله یک همکاری داشتیم اون وقت
رئیس حیعت
نه رئیسیت نبود اون موقع
به عنوان کاندیدا
اون موقع اون موقع اون موقع اون موقع اون موقع اون موقع
آی پیمان عبول حسنی ایشونم به نفه من کشید کنار
بیشتری ها اونجا به نفه من کشید کنار
تا من به اون مرز رسیدم ایشون برگشت به من گفتش که
تموم شد
گفتش که تموم شد
یعنی به اون مرز تعداد آرار رسیدیم
حد اقلی که باید شما بره
بله بله
دوستانم خیلی راحت و صادقانه بگید
احساس پیروزی که قطعا داشتید
اگه بگید که
خیلی فضا مصبت بود بله
یعنی
موشنه گره کرده داشتید که
موفق شدم بلاخره
رئیس فدرسون ایران
یا اون احساس
برندشانت
اون رقابت هم بود
والا صادقانه
بهتون بگم
من اومد بودم کاندیداش شده بودم
احساسم می کردم که با رعی بالا
می شم و 90 درسته داران آوردم
از 39 رعی
35 رعی رو آوردم
دو رعی رو رئیس فدرسون وقت آورد
آقای زالپور
آقای محمد باقر پسران یک رعی
آقای
فکر می کنم
اسمشون آقای حسین عزیزی بروژنی بود
از مدیره های
سازمان باطی کل کشور بود
و از برادر عزیز آزاد جانباز
بله
یک رعی همشون آورد
بعد آقای تکابی آدم اومد به من گفت
خیلی ریلکس نشستی داری
میوه پوست می کنی می خوری
گفتم والا ما که اومدیم برای ریاست
ولی اگرم
واقع نشه
خیلی نارد نمی کنم
این ببل از شمارش بود
هنوز مشخص نشده بود
ولی
خب
از قبلشم
همه فکر می کردن که شانس من
خیلی بیشتره
خب
الان نزدیک
ده یا زه ساله که شما ده سال لیگه
وارد سال ده هم شدیم
وارد سال ده هم رئیس فدرستیون
تنیترومیزی ایران برای سوگمین دوره پایا پهی شدیم
بله بله
نمیخوام این ساله بپرسن ولی
یعنی
شاید قلبن
دوستن
شده باشم ولی حس
رسانه این میگه بپرسین سال رو
شما الان
یک مسئولیت جهانی هم دارید
بله بله
قضوه حیط رئیسه
فدرستیون جهانی هستید درسته
این امتیاز
و این ویژگی ها بهتر اینجوری بگم جمعه رو
این ویژگی به شما این امتیاز رو میده که برای باره
چارم هم در انتخابات شرکت بکنید
بله بله
من بارا با خود از باری که صحبت کردم
تو برنامه های مختلف اینا گفتید خیلی قصدی ندارید
بله
واقعا چرا این اتفاق رو
دیگه دوست ندارید رقم بزنید
فدرستیون تنسیوری میزا ما توی این چند سال اخیر
میدال آسیایی میاره
ما
نوجبون رو میتونه رنگ یک یا دوی دنیا رو شکست بده
اینا همه تلاشه
این ده سال هست دیگه
کسی دیگه نمیتونه سمخواهی بکنه
مثلا یه نفر که پونزه سال پیش رئیس بوده
بگه اینا اتفاقی که مثلا
ورزشگاری که الان شونزه ایو ده سالشه
دیسی سالشه دیس و پنی سالشه
تو این ده پونزه سال اخیر
حمایت شده
چه اتفاقی میفته که خسته شدید
یا این که نه
چی شده آقای دکتر
حقیقتش نه
ما خیلی دوست داریم که کنار پین پونگ باشیم
ولی نه به عنوان رئیس
چون اینقدر خدا را شکر نیروهای
توانمند و
هم با تجربه هم
حایز شرایط
کاندیداتوری و ریاست فرسون
تربیت شدن
که من به این دلیل میگم که اونها هم
خوبن بردم این موفقیت هم
واقعیتش صادقانه
بخواهم اینو بگم
اما اصلا قصد اینو ندارم که
بخواهم تعرف کنم
کار تیمی خوبی دارن
اینجا میشه
اما هر فیلنخلیه کپیتان میخواد دیگه
یه لیدر میخواد
یه نفر اولی میخواد
که اینو همه هاییم بکنه
شما لطف دارید
البته خب ما همکارامون خیلی خوب کار کردن
چون خودتون میدونیم
شرایط این تحریم هایی خورده کاره
بینوملل و سخت سختی پیش میبرون
و واجه میشیم
مخصوصا هم توی این وحس
برحال هزینه ها و گرانی
مرسلا بله
بالا رفتن نرخه عرض
بلی بچه های ما هم در
بخش بسلا جزب اسپانسر
در این حال در کنار این که اسپانسر
جزب میکنی باید حتما سرف جویه
به جا و
شما هم دیگه باید یه جوری
اینا هزینه بکنید که بتونید
کل براماتون رو انجام برید
با این
حضور حامیان مالی دیگه
بله آقای دو پیان فازلی واقعا
بسلا
با همه احترامی که قائلیم
بار مدال آوری ورزش کشور
روی چند تا ورزشی هست که
درش اوزان و وزن دخیل
وزن برداری کشتی
تکفاندو حتی اگه
کاراته بازم اولمپیکی میبود
حتی اگه وشو بیاد
اضافه بشه به ورزش
اولمپیکی اگر انشالله
این تحریم ها برداشته شد
آرش امیر اسمایلی
عزیز واقعا مدیر
لایق و توانمند و در این حال
قهرمان جهان و اینها
ولی در ورزش توپی راکیتی
خیلی کار سخته رو به نظر من
آمار ست ساله ورزش کشورم
اینو میگه که حتی
ما دوست داریم همه این دشتهای
توپی چه تیمی ها
چه انفرادی ها بتونن سهمی اولمپیکم
بگیرن انشالله برای اولمپیک
بیس بیسته هشت به قول آقای دنیا مالی
وزیر محترم سبد
مدالی متنوه تر بشه و ما خوشحال بشیم
یه سال به عنوان
یک کارشناس تنیس روی میز بگیده
نه به عنوان رئیس فدرسیون
آیا با همین شرایط ها
با همین شرایط ما بریم جلو
همین وضعیت باشه فکر کنیم
مثلا حالا تحریم ها که کمابیش هست
و بالاخره ما
تو این مدت سعی کردیم که
بسازیم و به نوعی
خودمون رو وقف بدیم و همیشه هم
تونستیم ما میتونیم این اتفاقات رو
کنار بزنیم و به موفقیت برسیم
میتوانیم به مدال اولمپیک
در تنیس روی موز برسیم یا خیلی
بله کار خیلی سختیه
ولی شدنیه
میشه در چند اولمپیکه بعد
میشه این اتفاق رو رقم بزنیم
چه آقای علی قردشی باشد چه نباشد
بله به نظر من همین زحماتی که خانواده
فحیم و شریف پیمپونگ
دارن میکشن ادامه پیدا کنه
بیس بیست و هشت کار
سخت داره ولی بیست سی و دو
اینشالا تو استرالیا
مثلا همین
بنیامین دیگه اون موقع
تو بیست سی و دو
و فراز شکیبا
مبین امیریو داریم خیلی خوبن
میتونن جانشنه خوبی برای برادرن
عالمیان و امیر حسن هدایی
بله ارشیال لورستانی
چون نوشاد نیما
مخصوصا نوشاد
ست تا مدال تاریخی
باقی عرضشمند گرفته
که خود ما
برای هر کدومش
بله برای هر کدومش
یه رو گریه کردیم و خوشحال شدیم
بله
باقی خاطرم نمیشده
چون به نخره سختیدی
حالا مقایسته کنیم
میتونیم ببینیم که چقدر بچه ها پیش داره
انشالله اونجا
بشه اون مداله رو
روایت های ناب و شنیدنی
از پیشگزوتان و قهرمانان
ورزشی ایران
تاریخ شفاهی ورزش ایران